El procedimiento para crear el árbol binario AST es el siguiente:

    Para cada uno de los caracteres de la expresión postfija hacer lo siguiente:

        Si el carácter analizado es un operando (a,b,c,d...), crea un nuevo nodo binario sin hijos 
        que contenga el carácter y apílalo en la PILA.

        Si el elemento analizado es un operador(+,-,*,/) , crea un nuevo nodo binario:

            Extrae dos nodos binarios de la PILA.

                El primer elemento extraído de la PILA será el hijo DERECHO del nuevo nodo binario.

                El segundo elemento extraído de la PILA es el hijo IZQUIERDO del nuevo nodo binario.

            El dato que almacenará el nuevo nodo binario será el carácter que representa el operador.

            Una vez creado el nuevo nodo binario, apílalo en la PILA.

    Por último, devuelve el nodo raíz del árbol binario AST creado y que es precisamente el 
    que se obtiene de desapilar el único nodo binario restante que queda en la PILA.

